Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 8=
Lady Ye a ébouillanté mon cousin sans raison
et endommagé les biens impériaux.
Battez-la à mort !
S'il vous plaît, jugez avec sagesse.
C'était Lady Jifu.
Elle était ivre
et jeta le cadeau impérial
dans le brasier.
Elle a essayé de l'attraper à mains nues.
J'ai bougé pour l'arrêter,
et Lady Jifu a donné un coup de pied
le brasero est terminé.
- Toi...
- Tu oses encore discuter ?
Quelqu'un!
Gifle-la cinquante fois !
Votre Altesse?
Je t'ai invité
pour profiter du clair de lune et du vin ce soir.
Si tu étais venu plus tôt,
cela ne serait pas arrivé.
(Elle s'est préparée à l'avance.)
(Le plan d'aujourd'hui est ruiné.)
Votre Altesse,
J'ai échoué dans la gestion du ménage,
les laisser aller trop loin.
Shen Yuanjin,
elle m'a ébouillanté.
Et vous le rejetez à la légère ?
Le banquet des dames demain
rassemblera des dames nobles et des matriarches.
Je ne veux plus d'incidents
cette honte du manoir
ou mettre en colère l'impératrice douairière.
Dame Ye
restera alors dans sa chambre.
Organisez-le comme bon vous semble.
Votre Altesse,
Je souhaite également y assister.
Tu veux me tuer avec la douleur ?
Sortir!
C'est une pommade anti-brûlures de qualité supérieure.
Il prévient les cicatrices.
Tu es le protagoniste de demain.
Ne vous laissez pas distraire par cela.
Protagoniste?
Je ne suis qu'une marionnette
joliment habillé
pour jouer votre théâtre politique.
Ainsi, les marchands impériaux sauront
combien l'Impératrice douairière m'estime.
Quelles bêtises racontes-tu maintenant ?
Tu m'as vendu à Jiangnan
pour l'argent des marchands impériaux,
financer le règne de l'Empereur.
L'Impératrice douairière,
toi,
ma tante,
tout profit.
Mais est-ce que l’un d’entre vous
se souciait de mes sentiments ?
Je ne veux pas me marier !
Lin Jifu !
Ce mariage ne vous appartient pas.
Qu'est-ce qui te donne le droit de me commander ?
Toi et ta mère
sont des chiens de compagnie qui profitent de ma famille.
Continuez à causer des problèmes,
et j'aurai l'impératrice douairière
te confiner jusqu'au mariage.
Yuanjin.
Yuanjin, j'avais tort.
Je ne veux tout simplement pas
se marier seul à Jiangnan.
Il y a des marchands
dans la capitale aussi.
Je ne le ferai jamais
reprendre de la poudre d'euphorie.
Je vous en prie.
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Ne m'abandonne pas.
Étant donné votre identité,
tu ne peux pas rester dans la capitale.
Yuan Jin !
Toutes ces années,
as-tu déjà
me vois-tu vraiment comme ta sœur ?
Xiyu,
Gardez un œil sur Lady Jifu.
Compris.
Tu penses ça
peut-il nous séparer de Lin Jifu et moi ?
Pathétique.
Mais,
quelqu'un de votre basse naissance
ne comprendra jamais
que les liens complexes
des familles nobles
ne sont jamais basés
sur le sentiment.
Merci pour la leçon, Votre Altesse.
Ce visage qui est le tien...
Je veux vraiment le détruire maintenant.
Vous avez profondément offensé Jifu.
C'est le genre de personne qui ne tolère pas
le moindre affront.
Après le banquet des dames,
elle cherchera sûrement à se venger.
À ce moment-là, même Son Altesse
ne pourra pas te protéger.
M'interdire d'y aller
c'est exactement ce que je voulais.
Je vous veux tous
marcher sans méfiance
dans l'abîme
Je t'ai préparé quelque chose.
Mon corps...
Je me sens mal !
J'ai l'impression que dix mille chevaux
galopent à travers moi.
Je vais tuer Pei Ji.
Je vais tuer Xiyan !
Je veux...
La princesse consort a dit
tu ne peux pas prendre la poudre d'escampette
avant le banquet.
Non, ma dame !
Non!
Tu sais ça ?
Quand la peau humaine rencontre le feu,
ça ressemble exactement à
de la poudre d'euphorie qui brûle.
Non!
Non ! Madame, je vais vous chercher la poudre !
Peux-tu en avoir ?
J'ai un bon ami
au service de la princesse consort.
Je la supplierai
pour t'en voler un peu.
Bien, Xiyu.
Soyez rapide.
Si vous échouez,
ce soir
ce sera ta dernière nuit !
Oui, ma dame.
Pendant tout ce temps,
tu as enduré tant de choses.
Sans toi
et l'aide secrète de ta mère,
J'aurais péri
comme les autres servantes.
Je suis volontairement devenu votre allié intérieur.
Quand le moment viendra, je m'arrangerai
pour que Shen Yuanjin me confine.
Faites en sorte que ses symptômes de sevrage s’aggravent.
Alors donne-lui ça.
Il contient l'encens dévorant le cœur de Que'nu .
Tu veux la piéger
au suicide ?
C'est trop indulgent pour elle.
Je ferai en sorte que sa mort serve à quelque chose.
Quand elle fait des cauchemars,
répète-lui ces mots.
Marche sur le chemin que j'ai tracé pour toi,
Lin Jifu.
Ma dame,
tu assisteras
au banquet des dames demain.
S'il vous plaît, prenez-en moins.
Fermez-la.
Seule cette poudre me réconforte.
Lin Jifu,
votre rétribution
s'approche.
Lin Jifu,
un imbécile inutile
comme toi
est destiné à être jeté.
Mère...
J'ai eu tort.
Avant de te jeter,
ils videront votre dernière once de valeur,
jusqu'à ce que tu sois complètement inutile.
Shen Yuanjin,
Je jure que je te ferai
agenouille-toi devant moi
et demander pardon.
Non.
Mère.
Yuanjin.
Ne m'abandonne pas.
Ce n'est pas ma faute.
Va la confronter.
Ma dame,
la liste des cadeaux du banquet est arrivée.
L'épouse du Premier ministre
envoie trois charges de colorant Luozi.
Sa fille lui offre
un bracelet en corail rouge.
La marquise de Pingyang
envoie de l'encens à Mihe.
Teinture Luozi ?
Je me souviens
Ma mère n'a reçu que deux brassées.
La production d’encens Mihe
a cessé il y a des années.
Quant au corail rouge,
qui est exclusivement porté
par les consorts impériales.
L'épouse du ministre de la Guerre
envoie une balle cuju en peau de tigre.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le jeune maître adore le cuju.
Je l'ai mal lu.
T-C'est la liste de la princesse consort.
Assez!
L'épouse du Premier ministre
envoie
(Cadeaux à Lin Jifu du manoir du prince régent)
une demi-charge de teinture Luozi.
Sa fille lui envoie du corail rose.
Marquise de Pingyang
envoie de la poudre de perle.
Cette dot m'est destinée.
Pourquoi mes arrangements sont
-ils inférieurs à ceux de Shen Yuanjin ?
De quel droit ?
Avec le statut de votre mari.
Ils n’osent pas dépasser les bornes.
Tu mens !
Ils sont clairement...
(Une femme suit le statut de son mari.)
(Bien que nageant dans la richesse,)
(fondations de familles de marchands)
(restez superficiel.)
(Cela ne signifiait rien pour la noblesse héréditaire.)
Vous me regardez tous de haut.
Vous m'avez tous abandonné.
Alors pourquoi devrais-je
préserver les apparences ?
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guérir mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur ???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???